♪～
～♪
（ソマーズ）ハァ…
（軍子(グンコ)）ソマーズ 安心しろ
トラブルは起きる
四皇(よんこう) 麦わらの一味が上陸してる
（フランキー）な… な…
（フランキー）何じゃ こりゃ～！
（リプリー）さあ 何だと思う？
ずっと ここにあるのよ
（フランキー）おお…
（唾を飲み込む音）
科学しか感じねえ
アハハッ
あんた 機械人間だから
一番 喜ぶと思った
こんな施設が なぜ 戦士の国に？
-（リリス）おーい！
-（フランキー）ん？
（リリス）こっちじゃ こっち！
（ボニー）ハハハハッ
（フランキー）リリス ボニー！
（リリス）
フランキー よく見つけたのう
後で お前に教えようと思ってた
（ボニー）中 すげえぞ フランキー
何してんだ お前ら そこで
確か 居住許可
取りに行ったんじゃ…
ああ そのつもりだったんじゃが…
迷い込んだ
（ボニー）
見つけてくれて ありがとう
（フランキー）
天才も 道には弱(よえ)えのか
（リプリー）そりゃあ災難だったね
ここで会えてよかった
実は さっき どこからか
警報が聞こえたから
森は危険かも
（ボニー）警報？
（リリス）しっかし 驚いた
この施設 軽く見積もっても
3000年以上もの時間が経過しとる
（フランキー）はあ？　うそつけ
3000年が どんだけ昔か
分かってんのか？
（リプリー）
いや それも否定できない
（フランキー）ん？
（リプリー）
実はエルバフにも
これが何の建物なのか
伝わってないんだ
（フランキー）何!?
私たちが生まれる はるか昔
一体 誰が どんな目的で
作ったんだろうね
そりゃ 研究のしがいがあるのう
わし ここに住もうかな
（フランキー）
また迷うから やめとけ
アハハハッ
まあいい
とにかく おれも中が見てえ
今 そっちに…
（ボニー）ギャアーッ！
何だよ ボニー
ああっ!?
うっ ううう… 後ろ
（リプリー）あっ
えっ？
（かみなり）ゴロゴロ…
（ボニー）何かいるぞ！
（リリス）ひいいいっ
おお… エルバフ
神秘の土地よ
いや こんな生物 知らないよ
（かみなり）ゴロ！
（フランキー）うあっ…
（巨人１）消防霧舟(スヴァル)が やられた
（巨人２）動く骸骨？
（巨人１）あ… ドラウグ… ル？
ひっ
（ドラウグル）ウオオーッ！
（巨人たちのおびえる声）
（巨人３）よくも消防隊を！
んっ
これでも食らえ！
よっしゃ～！
ゾ… ゾンビじゃねえか
（ドラウグル）ウオオオ…
（巨人３）うわーっ！
（どよめき）
（巨人４）この怪物たちが
子供の妄想と連動してるって？
（巨人４）どういうわけだ？
（巨人５）知るか
そんなことより
お頭たちは どこ行った？
指揮を執ってほしい
（巨人６）
飲みすぎで トイレへ駆け込んだ
（巨人たち）はあ!?
（巨人５）あ… 肝心な時に
ぬうっ
おめえら
酔いを覚まして武器を取れ！
怪物どもを打ち払うんだ！
（一同）おう！
（一同の雄たけび）
（ドラウグル）ウオオオオ…
（ブルック）
他人とは思えないんですが
巨大な私？　ほら！
（ジンベエ）この騒ぎ
エルバフにとっても
珍事のようじゃな
（巨人５）誰か客人たちを逃がせ
村の外れへ！
（巨人７）よーし そっちを
（巨人８）せーの
（巨人７）机ごと運ぶぞ
（ウソップ）おい 待て 水くせえ
エルバフのピンチに 黙って
ケツを向けるわけにはいかねえ
（ウソップ:小声で）
おれたちも一緒に戦うぞ
（ジンベエ）声 小さいのう！
（ナミ）これって…
（巨人たちの戦う声）
（コロン）うおおーっ！
わっ…
あっ
（巨人９）駄目だ コロン
（コロン）何でだよ 離せ～！
ああっ
おれも戦士だ 戦う！
駄目に決まってんだろ
おれは…
おれはギャバンの息子だぞ！
わっ あっ…
ああ つまりギャバンじゃねえ
（コロン）ああっ！
（巨人９）子供は安全な場所にいろ
いいな？
うおおーっ！
（巨人たち）ぬおおーっ！
（巨人たち）えっほ えっほ
ヤルル！
（ヤルル）ん？　どうした 娘
（ナミ）あのね 私…
話してないことがあるの
ごめん！
（ヤルル）なんと
城に 赤髪に似た侵入者じゃと？
（門番１）ええ
とんでもなく強(つえ)え２人でした
我々は赤髪のシャンクスだと
思ったのですが
麦わらいわく 断じて違うと
（門番２）お気を付けください
１人は奇妙な能力を使い
気付くと このありさま
（門番１）面目ない
この世の不思議は まず
悪魔の実と考えるのが早い
あれらが見知らぬ現象なら
そいつらの可能性は高いのう
（ヤルル）うーむ…
本当に ごめん
こんなことになると思わなくて
おぬしのせいではない
麦わらの一味以外の人間族が
２名 侵入しておると
国中に知らせよ
見つけ次第 報告を
（側近１）がってん すぐに！
たった２人ですかね？
この数々の怪奇現象が
それ以上も考えておくべきですね
２名以上！
（側近１）がってん！
どこの誰だか知んないけど
子供を
白昼堂々 誘拐しようなんて！
（ウソップ）
聞いたことねえよ こんな誘拐
侵入者の目的は
一体 何なんでしょう？
断定はできんが
これだけ乱暴に
事を進めるやつらじゃ
例えば 子供たちを人質にして
エルバフを脅そうとしているとか
（ウソップ･ナミ）ええっ!?
ありそうですね それ
（ウソップ）じゃあ
このまま子供たちが さらわれたら
侵入者の思うつぼじゃねえか
（ウソップ）エルバフに
何をふっかけてくる気だ？
（ヤルル）そうはさせぬ
ゲスどもめ
そんなの絶対 許さない！
（ジンベエ）わしらも手を貸す
何かできることは…
（ヤルル）
バカ言え お前たちは客人
安全な場所に隠れておれ
状況は把握した
わしらは 急いで村に戻るぞ
（側近たち）はい
おれたちも…
うっ いてててててっ
（ヤルル）そういえば
ドリーとブロギーは どこじゃ？
（側近２）それが ２人とも
トイレに行ったままでして
（ヤルル）酒にのまれおって
いや 待ってくれ ヤルル～
（ブルック）行っちゃいましたね
（ナミ）しかたないわ
私たちだけでも
できることをやりましょう
人間サイズを探すなら
わしらのほうが得意なはず
（ウソップ）それだ
でかいのは でかいもん同士だ
おれたちは侵入者を捜索だ
（ブルック）
ですが 広すぎるエルバフを
我々の足では とても…
そんなもん 霧舟(スヴァル)がありゃ…
（ナミ）あんな大きな船
私たちだけじゃ動かせないわよ
こぎ手を連れてこないと
（ウソップ）うっ うーん…
（物音）
（ナミ）ん？
（コロン）よいっしょ…
よいしょ
ハァ…
フッ
よい…
あっ
何してるの？
おれは… お使いを頼まれて
ハ… ハハハハッ
ハハハッ ハハハッ
あっ うおっ
ちょうどよかった
おれたちを その船に乗せてくれ
えっ!?
止められると思った
乗りたいの？
（ナミ）うん お願い コロン
じゃ おれ 船長な
（ナミ）もちろん
やった～！　ハハハハッ
（ナミ）可愛い！
出航だ～！
お～っ！
うっ ううっ
（ウソップ）ぐぐっ…
結局 おれたちが やんのか
コロン海賊団 進め～！
いや おめえ
でけえんだから こげよ！
ハッハッハッハッハ～ッ
（ヘッドホン:ブルックの歌声）
（電語虫:側近）
エルバフ エルバフ 陽界(ようかい)全土へ
（ソマーズ）あ～
（電語虫:側近）アウルスト城にて
麦わらの一味以外の人間族が
確認されてる
彼らには
明らかな敵意が認められ…
（ソマーズ）ギハハッ
軍子の食後の儀式だ
（軍子）儀式ではない
好きなだけだ
ＴＤねえ
（キリンガムの寝息）
音楽は生演奏させてよ～
ミスしたやつから…
-（ソマーズ）パンッ
-（キリンガム）うおおっ！
ギハハハハ…
持ち歩ける趣味はいいな
あ～ 好きな曲 何つったっけ？
（軍子）「NEW WORLD」
ギハハハッ 今の世界が不服か？
（キリンガム）ソマーズ
人の“好き”を笑うもんじゃねえ
んあ～ 悪かったよ
ほら 見ろ
子供らを救おうと必死だぜ
大人がよ
（足音）
（サウロ）ふんっ！
（サウロ）
さあ これで刺さらんでよ
これ以上 進ません
（ロビン）サウロ
そこ動くでねえ ロビン
お前らの体で耐えられる
トゲじゃねえ
だけど…
（チョッパー）
ここはサウロに任せるんだ
頑張れ サウロ
（サウロ）んんっ
この動かん布を
たどっとるんだでな お前たち
布は炎に向かっとるんだで
止まらにゃ死ぬど
絶対に止めてやる
頼む
くっ くううっ…
よし 止まった！
（イルヴァ･スカルディ）ああっ
（サウロ）えっ!?
だああっ！
（イルヴァ･スカルディ）
うっ ううっ…
（サウロ）ぐあっ
すまん イルヴァ スカルディ！
その後ろは大丈夫か？
オラブ カリン！
なんてこった
１人 止めたら
お互いのトゲで傷つけ合うのか
ひどい なんて仕掛けを
サウロ やっぱり
原因の能力者を探すしか…
（チョッパーのはなをすする音）
（チョッパー）
近くにいんのかな？
そうしとる間に
子供たちが火に飛び込んでしまう
できることをやってみるでよ
前が駄目なら
最後列のビョルンから順に…
おりゃ！
ううっ
おおおっ
くっ…
よし 列から離れた
これなら１人ずつ止めていけば…
うん？
ううっ…
（フェンリルのうなり声）
（チョッパー）ギャーッ！
（フェンリルのほえ声）
（サウロ）ううっ
うあっ…
怪物め
だが 今は
お前らに構っとる暇はないでよ
えっ？
まさか こいつら 連携しとるのか？
子供たちを止めようとすると
怪物が
くっそ～
どこで誰が操っとる？
（電語虫:側近）報告 以上
（アンジェ）校長
西の村だけじゃなく
他の村々でも同様に怪物たちが
（キバ）うむ…
（キバ）
エルバフ全土に出没しとるのか
能力であることは確かだろう
犯人の特定を急がねば
（アンジェ）ええ
うおおーっ！
（ドラウグルのうめき声）
よし！
ハァ ハァ…
ドラウグル１体で この厄介さ
-（巨人１）ケガ人を村へ！
-（巨人２）おう！
（どよめき）
（ニーズホッグのほうこう）
（巨人２）雷？
（巨人たち）うわあっ！
（巨人１）うっ… ニーズホッグ？
（おばけ）ヒーッヒッヒッヒッ…
（巨人たちの悲鳴）
駄目だ 次から次へと怪物が！
（巨人１）村を守りきれねえ
みんな 避難しろ！
（巨人たちの悲鳴）
（ニーズホッグのほうこう）
（ブロギー）ぬうううっ！
（ドリー）ううううっ！
（ドリー･ブロギー）覇国(はこく)！
（ニーズホッグのうめき声）
（おばけ）ひいい～…
（巨人たち）おおお…
（巨人３）あれは！
-（ブロギー）ガバババ…
-（ドリー）ゲギャギャギャ…
（ドリー）これぞ
海賊船 グレート･エイリーク号
（ブロギー）霧舟(スヴァル)エディションだ！
（巨人４）巨兵海賊団！
（巨人５）うおお～っ お頭たち！
（一同）うおおーっ！
ガババババ…
遅れてすまん
もったいねえが
酒は全部 吐いてきた
怪物どもは おれたちが駆逐する
お前たちは子供らを頼む
（ギャバン）お前ら
なぜ わざわざ酒を抜くんだ
（ギャバン）プハ～ッ
フッフッ…
酒は のまれるまで飲んでこそだろ
（巨人たち）ええ～っ！
（巨人６）
“山喰(やまぐ)らい”のヤーさん!?
待ってろ
島中の化け物ども！
（巨人６）
あの船 無敵じゃねえか！
（巨人たち）うおおーっ！
（ギャバン）フフッ
♪～
～♪
（ナレーション）
エルバフを襲う大火災
燃え盛る炎が 今
眠る子供たちをのみ込もうとする
怪物たちに阻まれる最大の危機に
ジンベエが放つ渾身(こんしん)の一手とは
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“エルバフ炎上
炸裂(さくれつ)！　ジンベエの一本背負い”
海賊王に おれはなる！